在神经学层面，椎体丛主要由4-5个部分组成。
您有所谓的髓质系统，深层，
硬脑膜和硬脑膜窦之间的椎体内静脉系统，
以及椎体外静脉丛。
我们还有颅骨层面更具体的板障系统和导血管。
颅骨。
你有一个髓质丛，你在这里也有一个完整的内部丛。
这非常有趣，这是一个完整的网络，尤其是翼状窦，
这里，是一个充血阶段。
我们必须学会去释放这个系统。
这是一个阀门，就像有堵塞一样。
所以当你患有慢性颈痛或有人出现急性皮质病变时，这
通常是静脉压迫。
你看看神经的横截面，神经外膜、神经内膜、神经上膜。
在神经的这个横截面中，我们发现。
里面有小血管，它们可能会充血
并压迫系统
神经元，神经系统。所以我们有一个可以缓解这种情况的作用，一个
椎间盘病变。
事实上，它们是淤滞，它们释放细胞因子，它们释放开始的酸性物质
破坏系统，重新平衡压力。这也是硬脑膜窦，
它与椎体丛是连续的。骶骨可以缓解您的疼痛。
就像所有这些静脉血都汇集到我们所说的直矢状窦中一样
上
下矢状窦和直窦以及横窦，就像
如果它在那里，这就是为什么
这也与一个非常有趣的事情有关
在我的第四脑室，那是马根迪孔。
那是什么？
它是开口，它几乎是一种脉动，我们将与
脑脊液系统。
通过释放伊格农，通过从外围到深处释放
所有这些系统，
您将重新打开所有血管区域并重新引流所有血管系统。
入口，颈动脉，椎动脉，出口。
所有这些窦的引流都通过椎体丛。
因此，这是一个自由的骶骨。
骨盆静脉和下肢静脉是一个功能单位。
这意味着我的下肢失衡，
脚、膝盖、骨盆在这里，会影响泌尿生殖系统。
我举个例子。
每次我走路时，我都会用教堂的鞋底进行引流。
我下面有一个隔膜，叫做舟骨-骰骨关节。
对于女性骨盆问题，我们做的第一件事是，
我们会检查脚。
我们会尽可能地放松脚，以便我们再次获得这种
回流的力量。
否则，就会造成淤滞。
有些女性会带着下肢疼痛来就诊。
事实上，如果它在神经内部，就必须考虑去检查
系统。
如果不是生殖器系统。
这也是我们之前谈过的，某些替代途径只是胎儿时期出现的循环状态的再现，
这种状态在生理条件下会消退。
生理条件。
在子宫后倾中，你经常会出现充血，注意，实际上存在瓣膜功能不全，导致血液双向流动，
方向，你们还记得吗，我给你们解释过这种静脉循环
可以改变。
它会改变方向。
它会走向其他方向。我从这里走，但这里有充血，我再从
那里走。
我可能会停滞，我可能会在局部、前列腺等处造成充血。
等等。
这些是它们会造成的充血，我可以走另一条路。
腹压会影响静脉血的流向，就像我刚才说的。
那么，当腹压增加时，会发生什么？
它会流向哪里？流向椎体丛。
因此，椎体充血、腰痛，您有消化系统引起的腰痛。
通常，有些人来找你，但他们什么也没做，他们只是坐着。
事实上，需要恢复压力以缓解肝脏，以恢复这里的动态平衡。
这里。
静脉循环障碍可能是深部、持续性性交疼痛、
持续的。
性交后数小时，痛经、便秘、
里急后重、
全身不适、虚弱、易怒和
情绪激动。
看看这会引起多少问题。
关键是膈肌泵，
既是血管性的，也是动脉性的。
et à la fois...
La fatigue ?
Le  développement  du  système  vasculaire  a  comme  conséquence  qu 'il  y  a  une  pression  sanguine  qui  va  se  faire.
J'ai le système capillaire.
À un moment donné, il y a cette pression.
Et en fait, ça va créer les exudas.
C'est le réseau intercellulaire.
Et ce réseau-là va créer de nouvelles trajectoires,
essentiellement  des  trajectoires  d 'abord  purement  longitudinales
ici,
avec tout un réseau très important.
important  qu 'on  appelle  la  citerne  de  Péquet  ou  la  citerne  de  Chille,  avec  surtout
une  grande
résorption  au  niveau  de  la  soupe  clavière  gauche.  Les  psoas,  avec  le  fascia
périrénal,
drainent  jusqu 'à  1 ,5  litre  de  lymphe  par  jour  par  ces  mouvements.  Le
psoas,  ça  correspond  en  fait
à  un  organe  qui  est  assez  épais  et  qui  peut  prendre  les  toxines.  C 'est  pour  ça  que  je
peux  me  verrouiller
à cause de mon vie.
Opshoas, c'est une surcharge toxémique qui ne se libère pas de mon péritoine
et qui se fout dans mon système veineux et qui se refoue après dans mon système lymphatique.
Et je ne sais pas drainer.
Et vous avez un petit muscle qui ressemble au niveau de la nuque.
Opshoas, l'angulaire de l'homoplate.
C'est vraiment comme... Il est épais comme ça.
Si vous le dis, c'est qu'il s'insère de la même façon et il vient se déposer comme ça.
C'est un mescle épais comme ça.
C'est aussi un muscle qui reprend la toxicité.
N'oubliez pas que...
Je  considère  qu 'il  y  a  sept  diaphragmes,  les  pieds,  les  genoux,  petit
bassin,  thoraco  ici,
Simpson, tonne de cervelet et tout l'équilibre avec la base du crâne, et puis mes pariettos ici.
C'est important, pourquoi ? Parce qu'ici, qu'est-ce que j'ai au-dessus ? J'ai un espace
de  drainage  les  plus  importants  pour  le  système  LCR,  résorption.  Il  faut
que  vos  pariettos  respirent,
c'est des panneaux solaires, ils doivent prendre la lumière.
Les radius, c'est des os solaires.
Ensuite,  on  va  réintégrer  tout  ça  avec  le  cerveau,  avec  les  différents  liens  qu
'on  a  vus.
我们最终将把它与卵黄系统、脐带系统、心尖冲击重新整合，以
也重新释放大脑。